Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джекидің атасы қолданған қулыққа еліктеп көрейік.》
Хехе
Ах. Уф...
Міне, бастаймын!
Ах!
Ха! Апыр-ай!
Иә? иә? Мен жақсы жұмыс жасадым деп ойладым.
Не... бұл не деген! Гоку
Ол сіздің техникаңызды оңай көшіріп алды.
Ммм. Жарайды... бәрібір➡
Сол техниканы көрген Нам да керемет
Даа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...｡ Ха!
Уф...
Уау!
Тория!
Уф!
Ауырсыну...
Мен бұл матчта жеңіске жеттім!
Иә?
Кеттік! Барайық!
Иә!? Не... не?
Иә!? Ах! Аа, ауырады...
Уау!
《Уф...｡ Мынау... бұл керемет.➡
Мен саған жақындай алмаймын. Менің қашудан басқа амалым жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Ах! Мен... ол кетті!
Ах... Қауіп, Қауіп.➡
Жекпе-жектен жеңіліп қала жаздадым.
Өзің моласын қаздың. Ашығын айтқанда, бұл мүмкіндік.
《Егер сіз оны аренадан осылай тастасаңыз, сіз жеңесіз.➡
Қайта құйрығына ілініп қалуыңыз мүмкін.➡
Бір ғана құрал бар.》
Аспаннан шабуыл!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
О! Нам: Үлкен секіру!
Аспанға ұшты!
Ах!
Қабыл ал! Sky x кейіпкерінің жұдырығы! Ха!
《Кешірші, балам. Кешіріңіз, бірақ мен сізге жеңуге мүмкіндік беремін.➡
Ауылдағылардың бәрі менің қайтуымды күтіп отыр.》
Өтінемін... Гоку! Оян!
Сәлем! Мұнда! Оян!
Иә?
Наму Амида Буцу!
Сәлем!
Ах!
Ах…｡ Ах…｡ Ах…
Есептеп көріңіз
Ах…｡ 1 2…
Ал... Мені әбден жеп қойды.
Хмм. Жоқ, мен бұлай тұра алмас едім.
Өтінемін... Гоку
Мен де буддизмге сенемін. Мен ешбір тірі жанды өлтірмеймін.
Алайда, ол техниканы алсаңыз, 10 күн бойы оянбайсыз.
5!
Гоку жоғалды!
Міне!
6! 7! ➡
8! 9!
Иә? (Майк: жүргізуші) 10! О?
Иә!? (Барлығы) Ах!
Бұл жұмыс істеді...
Тұр! (Таза) Керемет!
Қандай...бұл қандай жігіт?
Ах. Жарайды... Мен бұны күтпедім... Болды!
Керемет! таңқаларлық! таңқаларлық! Керемет! ➡
Өте керемет ұлы! Қорқынышты күшті дене! ➡
Айды орындаған Нам есі шығып кетті!
Ах...｡ Ақымақ...
Бұл қозғалысты қабылдағаннан кейін менің орнымнан тұру мүмкін емес.
Мен көремін. Мен белгіні сәл жіберіп алған болуым керек.
Иә, солай болуы керек.
Олай болса, тағы да, бұл жолы ➡
Мен ойынды міндетті түрде шешемін
Ха! Ах!
О! Нам қайтадан секірді! ➡
Бұл жолы үлкен секіру, одан да көп қашықтық!
Ах! Жарайды, солай.
Жарайды, алыңыз! ➡
Супер аспан x кейіпкердің жұдырығы!
Ха!
Иә?
Жоқ! Мен тым алыс кеттім
А... Не деген жігіт!
Ақыры жеттім!
Уф... О, ау!
Сәлем!
Қайтарушы Турбо
Не... қалай ➡
Ауада кескілескен ұрыс жүріп жатыр.➡
Мен оны анық көрмесем де➡
Мен де осы бұрын-соңды болмаған жекпе-жек стиліне таң қалдым! ➡
Солай болса да, менің мойным шаршады!
Ах! Міне, осында! Ол түсіп жатыр!
Біз құладық! ➡
Сон сәл жылдамырақ сияқты!
Жүр! Соңында мен бұл шайқаста жеңдім!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Тория! Таа!
Уау!
(қуаныш)
Біз жеңдік! Мен жеңдім! Мен жеңдім! ➡
Сіз жеңдіңіз! Сон Гоку! ➡
Ойыншы Нам өкінішті жеңіліске ұшырады! Бұл керемет матч болды! ➡
Ұлы: Ақыры финал!
Иә! Алақай! Алақай!
《Цу... күшті.➡
Мен жеңілемін деп ойламаймын.》
Сон Гоку➡
Кішкентай бала болса да, ол керемет жекпе-жек көрсетеді.
Енді тек финалдар қалды➡
Күш-қуатпен мақтану➡
Мен Джеки Чунға қарсы күресетін боламын!
≪(Крин) Гоку! Иә?
Жарайсың Гоку! (Гоку/Криллиннің күлкісі)
Керемет! Жеңімпаз қазірдің өзінде анықталды!
Керемет болды!
Күшті!
Бұл таңқаларлық. Ол жақсырақ болды.
Мен енді сенімен бәсекеге түсе алмаймын.
Мм. Мен олардың соншалықты алысқа баратынына сене алар емеспін.
Жарайды, жалап алсаң➡
Мен қорқынышты нәрсеге тап боламын ба деп қорқамын.
(қуаныш)
Нам ауыр шығынға ұшырады.➡
Күткендей, оның көңілі қалған сияқты. Қалай болғанда да➡
Сіз шынымен де керемет күрес жүргіздіңіз.
Ах
Иә?
Иә? Ах. Хаха. (Шапалақтау)
Бала, бұл менің жоғалтуым.
Құттықтаймыз. Сіз жеңесіз деп үміттенемін. Иә. Рақмет сізге.
Ақырында, сөзбе-сөз➡
Әлемнің үздіктерін анықтайтын финалдық матч қана қалды.➡
10 минуттық интервал➡
Ақыры шешуші шайқас басталғалы тұр.➡
Сон осы турнирде үздік ме? Немесе Джеки?
Амансың ба? Гоку. Шаршаған жоқсың ба?
Иә. Эй, мен жақсымын. Мен аздап аштым.
Бірақ сіз шынымен күшті болдыңыз.
Мұның бәрі Мастер Роши атасының арқасында. Ол күн сайын қатты жаттығатын.
Гоку. Финалдағы қарсыласыңыз сол Мастер Роши болуы мүмкін.
Не? Бұл рас па?
Жоқ, мен де солай сезінемін... Иә?
(ысқырық)
≪(Джеки) Үйге барасың ба? Ах. Иә.
Ойынды соңына дейін тамашалайсың ба?
Мен де жеңіл жүре алмаймын.
《Кешіріңіз, ауыл тұрғындары.➡
Үміттерді ақтамады.➡
Сіз суды сатып алып, үйге апара алмайсыз.》
Нам мырза, мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Ах
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бұл хей-пои капсуласы емес пе? Не болды?
Не? Ішінде ештеңе жоқ.
Су көп болса да, оны капсулаға салып, кішірейте аласыз➡
Оны үйге оңай апаруға болады.
Не... неге су туралы айтып отырсың!?
Мен Мутен Рошимін. Мен көп нәрсені көре аламын.
Ах!? (Джеки) Хехехе
Жарайды... сіз Мастер Мутен Рошисыз!
Ақымақ... ақымақ! Тынш. Сіз мені ести алмадыңыз деп ойлаймын.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Неге... неге бұл турнирге бетпердемен бардың?
Мұны сіз де білетін шығарсыз➡
Осы жекпе-жек турниріне менің екі шәкіртім қатысуда.
Криллин және Гоку
Бұл екеуі тренингте менің күткенімнен асып түсті➡
Біртіндеп күш алу
Әсіресе Гоку➡
Өзімнің жабайы табиғатым мен табиғи күш-қуатымның көмегімен➡
Құрамында керемет күш бар
Сіз күресіп, жақсы түсінген болуыңыз керек...｡➡
Сондықтан мен өз күшімді тексеруді шештім➡
Оған Тенкайчи Будокайға қатысуға рұқсат берген адам➡
Бұл екеуі тым күшті.➡
Мен жеңетін шығармын деп ойладым.
Бірақ ол әлі сол бала.➡
Осы жерде ұтсаңыз➡
Қызып кету
Әртүрлі болашақ өмірге дайындық үшін➡
Сіз сыйдыра алмайсыз.
Олар үшін көбірек➡
Мен сенің ұлы жекпе-жек шебері болғаныңды қалаймын.
Сондықтан мен де қатысуға шешім қабылдадым.
Мына кең әлемде осылай бетперде боласың➡
Сізден жоғары адамдар көп екенін үйрету.
Сонда бұл шаштың өзі парик пе?
Иә. Кішкене болса да кетпейді деп үміттенемін.➡
Ол желіммен бекітілген.
Бірақ, бірақ қатты қышиды, мен оған көмектесе алмаймын.
Сізбен сөйлесу бір ғанибет.
Айтпақшы, бұл мен алған капсула➡
Мен оны сізге қайтарамын. (Джеки) Иә?
Бұл ұят, бірақ менің қажетті суды алуға ақшам жоқ.
Хохохо. Нам мырза, маған бір сәтке еріңіз.
Қараңдар, мынаны қараңдар.
Бұл жерде су өте көп, сондықтан оны қанша пайдалансаңыз да, ол тегін.➡
Сатып берейін десең, күлесің.
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
≪(Майк: Модератор) Енді финалдық матчты бастайық.➡
Джеки Чун мен Сон Гоку келіңіздер!
Бір ғана ойын қалды. Мен бар күшімді саламын.
Рақмет сізге, Ву Тянь ақсақал... Жоқ, Джеки Чун-сан.
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын. (Джеки) Сіз бұл туралы ұмыта аласыз. Сонда кездескенше.
Ах...
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Кешіріңіз, бірақ бір нәрсе сұрай аласыз ба?
Иә?
Құрметті келушілер!
Шешуші сәт келді!
Бұл Тенкайчи Будокайдың финалдық матчы! ➡
Сон осы турнирде үздік бола ма? Бұл Джеки ме? ➡
Шарықтау шегі жетті!
Жарайды!
Гоку, қолыңнан келгеннің бәрін істе. Сіз міндетті түрде жеңесіз! аа! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Шәкірттерімнен ұтыла алмаймын.
Мен Бутен Роши емеспін, жай ғана алып жатырмын➡
Бұл қызықсыз жігіт.
Енді ақымақ болудың қажеті жоқ.
Себебі мен түсінемін. (Джеки) Әй? ➡
О! Қараңыз, сонда қараңыз. Мына жаққа қара.➡
Бұл адам Мутен Роши емес пе?
Иә?
Ах!? Ха! Бұл... бұл рас. Бұл рас.
Демек... онда сіз Мутен Роши Мастер емессіз!?
Сондықтан мен басқаша айттым.
Енді екі ойыншы да, өтінемін!
(қуаныш)
Сәлем. Ол қарт Мутен Роши-сама емес еді.
Не? Бұл басқаша ғой. (Таза) Бұл рас, солай емес пе?
Мастер Мутен Роши➡
Менің жекпе-жек турниріне баратыным жоқ.
Дүниеде Мастер Рошидан басқа адамдар бар➡
Ол жерде күшті адамдар бар.
Сонымен
(қуаныш)
Хехехе
О? Немересі өте бақытты көрінеді.
Иә. Осындай мықты атамен төбелесу қызық. Хаха.
《Дөрекі және кінәсіз Гоку? Мен жеңіле алмаймын.➡
Бұл күткендей болды, мен оны біраз уақыттан кейін алғаш рет байыппен қабылдаймын деп ойлаймын.》
Тенкайчи Будокай финалы енді өтеді!
<Гоку ақыры финалға өтті.➡
Сонымен қатар, чемпиондық үшін таласатын қарсылас –➡
Менің қожайыным... Басқаша айтқанда, ол Мастер Роши болды.
Сәлем! Ора Гоку
Тенкайчи Будокай финалы аяқталды. Мен қатты толқып тұрмын.
Өйткені, қарсыластар Ямча мен Криллинді➡ жеңді
Ол сондай күшті ата.
Мен оның қандай ғажайып техникалар жасайтынын асыға күтемін.
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Финал!! Камехамеха»
Мен де бар күшімді саламын. Міндетті түрде көріңіз.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Ересек адам болып көріну
♬ Берілмеңіз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(қуаныш)
〈Тенкайчи Будокай, ол көптеген өлімге әкелген шайқастарды өткізген➡
Ақыры соңғы шайқас келді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Белгісіз жауға қарсы күресіп жүрсек те, біз оны жеңе білдік➡
Гоку әр матч сайын күшейе түсті.➡
Ямча мен Криллинге қарсы, ол оларды ыңғайлы шайқаспен жеңді➡
Джеки Чун, өзінің әртүрлі мәртебесін көрсеткен жұмбақ қарт.➡
Оның шынайы тұлғасы - Гоку шебері Роши Мастер.➡
Басқаша айтқанда, ол Мутен Роши болды.
《Сен мені жеңе аласың ба? Гоку.》
Әй... Әй, кешір, кешір! Алдында бос орын қалдырыңыз! Бір сәт...
Я...
Ах, Улонг. Сіз таптыңыз ба? Мастер Роши
Жоқ Жоқ. Мен бұл тобырмен істей алмаймын.
Жарайды. Сіз оны бір жерден тамашалайтыныңызға сенімдімін.
Енді үлкен шоу алдында екеуіңізге➡
Сұхбат алайық
1 2! 1 2!
Сон Гоку. Бұл матчта жеңіске жету мүмкіндігіңіз қандай?
Иә? Жеңіске жету мүмкіндігі? Не?
Ах... Айтайын дегенім, сіз жеңетініңізге сенімдісіз бе?
Сіз мұны түсінбейсіз. Эй, бар күшіңді салып көріңіз.
Ах…｡ Ха…｡ 1 2!
1 2! 1 2!
Мен көремін.
Бұл жас жігіттің шынымен сергітетін жауабы.
Оны осы жағдайға жеткізген осы жанқиярлық➡
Ол аман қалған болуы керек!
О! (қол шапалақтау)
Енді ➡
Енді Джеки Чуннан сұрайық.
Біз Ұлының сөздерінен басқа ащы сөздерді күтеміз.➡
Джеки. Бұл матчқа арналған стратегияларыңыз бар ма? ➡
Ум...
Әй?
(Джекидің қорылдауы)
Эй... Мен ұйықтап жатырмын. Джеки Чун
Хахаха...｡ Қандай бос уақыт!
Әлде бұл жай ғана қарттың ұйқысы ма?
Мен жеңе аламын ба деп ойлаймын... Гоку жігіті
Енді біз бұл қарттың Мутен Роши емес екенін білеміз➡
Жеңіске деген үміт бар
Бірақ екеуміз де➡
Оңай жеңілдің, солай емес пе? Сол қарияға...
(барабан дыбысы)
Міне, осында. (Жемчужина Вулон) Иә.
Ха!
Мен жақсы ұйықтадым
Ұстамаңыз.
А...
Тіпті Ола!
(барабан дыбысы)
Финал басталады!
(айдаһар дыбысы)
Иә!
Ой! ➡
Джеки кенеттен секірді! ➡
Бірінші соққы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Аа!?
Таа!
Уау! Ауырады, ауырады...
Уау!
Жарайды... бұл жаман! Аренадан ұтылды
Sujitoun тыйым салынған және оны пайдалануға болмайды!
Сен ақымақ. Сіз шабуылдан жалтарғаныңыз үшін алаңдамаңыз.
Бейқамдық – жау.
Солай бола тұра мен оңай жеңгеніме сене алар емеспін➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ еді.➡
Хехе...
Иә! Бұл қауіпті. Хм... Не істеуім керек?
Бейбітшілік! бөлік!
Мен жеңдім
Бұл... бұл күтпеген жеңіл матч болды.
Жеңімпаз өз денесін ұзақ өмір бойы жаттықтырды➡
Джеки Чун таңдалды!
Әрине.
А, а...｡ Мен жеңілдім.
Әлгі қарт қайратты ғой.
Бұл да басқа дәрежеде. (Перл Блумер Вулон) Ах...
Ах... Сәлем! (2-аудитория) О?
(қуаныш)
Не? не болды?
Ах!
(қуаныш)
Иә? Эх...
Иә?
А, бұл Гоку!
Бұл шығын емес!
Иә!
На... нану!? Қалай... қалай!?
Хехе
Хи хи хи! Хахаха!
(қуаныш)
Гоку! (Крин) Мен қайтып келдім!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Ой! ➡
Ұлым. Ол құйрығын айналдырып жатыр➡
Тікұшақ сияқты ұшу!
Уау...
Хен!
Бұл ұят болды!
Мм! ➡
Құйрығың өміріңді сақтап қалды ма?
Сәтсіз жігіт!
Мен де атам сияқты Камехамеха толқынында ұшуды ойладым➡
Мен мұны бір жаққа қалдырамын деп ойладым.
Ku~! Бірдеңе айт! ➡
Сіз мен сияқты Камехамеха жасай алмайсыз!
Сіз мұны істей аласыз!
Бұл не!?➡
Менің Камехамехамды жалама.➡
Онда мен сізге хабарлаймын.➡
Мен көп жылдар бойы жасаған Камехамеханың күші!
Иә? Камехамеха дегеніміз не?
Оны жасаған Роши шебердің атасы емес пе?
А? Ах...｡ Дұрыс... Дұрыс.➡
Хахаха! Әрине, бұл Мастер Рошидің техникасы.
Өйткені қазір➡
«Мұны ойлап табу үшін көп жыл қажет болды» деп айтпадың ба?
Жоқ, жоқ, сондықтан...｡➡
Шахта сәл жақсартылды.
Иә? қандай?
Ол қазірдің өзінде табанды бала! ➡
Бұлай достасуға болмайды. (Көрермендер мүшелері) Хахаха!
Иә?
Хмм…｡ Бұл менікі дегенді білдіреді…｡➡
Ммм... Алдымен мынау сияқты➡
Ара-сан, жүр!
Жақсы! Жақсы!
Міне. Жарайды ма? ➡
Міне, кеудеңізді доғалаңыз және мұны жасаңыз.➡
1 2 3 4! Күрсін... Күрсін...
Сіз қалай ойлайсыз? Түсінді ме?
Иә? Хмм!
Ка…ме…➡
бұл... мен...
Толқындар!
Уау!
Ах!
Сәлем...
Қорқынышты...
Бұл... Бұл... Ақымақ!
Камехамеха Гаэши. Хехе! Мен де істей алар едім
Мен оған тіпті кішкентай ғана үміт сыйлағым келеді
Камехамехамды Камехамехамен басу үшін!
Иә!
Керемет! Немересі!
Атадан жеңілме!
Хахаха! Yahoo!
О... Мен таң қалдым.➡
А...ол Мутен ұстаздан басқа ешкімнің қолынан келмейді➡
Немесе… Kamehameha пайдаланушысы➡
Джеки Чунмен бірге тағы бір ойыншы болды.➡
Керемет, ғажап, ғажап! ➡
Қандай керемет бала!
《Жақсы...мұншалықты болады деп күтпеген едім...｡➡
Өйткені, Гокуға шабуыл жасау қауіпті! ➡
Мен жарнамалық үзіліс кезінде стратегияны ойластыруым керек.
Финалдық матч өте қызу тартыс.➡
Осы уақытқа дейін 50/50 шайқас болды.➡
Жоқ, керісінше ойынды қуана ойнайды➡
Мен Сон Гокуда еркіндік бар сияқты.
Хмм...
Қызықты! Хаха
Енді қандай шабуыл жасайсыз?
Сүйкімді емес
Көп айтсаң, мына әдісті қолданып көр.➡
Ха!
Иә?
Не? Бұл тағы да қулық па?
Бұл бір үлгі, ата.
Нақты орналасқан жері қандай... Иә?
Міне! (Джеки)
Иә? (Джеки) Бұл ұят болды.
Уау! (Джеки) Бар!
Уау!
Ах!?
Ах!Уф...
Гоку!
Бейнеден кейінгі қос жұдырық. Хахаха! Сіз бардыңыз ба?
Міне! Санауды бастайық!
Ах! А... иә.➡
1! 2! 3! 4!
Менің соққымды алған соң тұра алсаңыз➡
Бұл үлкен мәселе
8! ➡
Ах!?
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Аа...｡ Пепе!
Эй... сен мүлдем жақсы сияқтысың!?
Жақсы! Мен де жасаймын
Ku~! Кішкентай маймыл!
Менің дағдыларыма еліктеуді ұмытпаңыз.
Сіз осындай нәрсені көре алмаймын деп ойлайсыз ба?
Иә?
Сіз күткендей қос жұдырықпен таза болдыңыз ба?
Әй!
Сен ақымақ. Сіз не істейсіз ➡
Сіз оны қазірдің өзінде көре аласыз. Міне!
Уа! ≪ Бұл осылай болды!
Иә!?
Иә!
Алыңыз! (Джеки) Уф!
(қуаныш)
Хэхе! Бұл үш еселенген жұдырық.
Ауырды...
Дәл қазір жақсы емес пе еді? Не?
Бұл жігіт! Мастер басшысы: Доцуку дегеніміз не?
Не? Неліктен атаң сіздің қожайыныңыз?
Оланың қожайыны - Мастер Роши.
Ах! Ахаха! Дұрыс... дұрыс.➡
Мен қате түсіндім
Сіз бұрын біртүрлі нәрсе айттыңыз...
А... Не... не?
Сол күдікті көздер
Түсіндім! (Джеки) Иә!?
Енді, ата, сіз Мастер Рошидің туысысыз, солай ма?
А...｡➡
Ахахха! Ол анықталды ма?
Мен қисынды түрде олар бір-біріне ұқсайды деп ойладым.
Ах...｡ Хахаха｡➡
Қараңыз. Мынадай.➡
Негізі мен оның немере ағасымын.➡
Хахаха! Эй! ➡
Иә? иә? ➡
Ум...
Қырықша… әрине!
Бұл күлетін уақыт емес.
Бұлай етпе, балақай.➡
Бұл туралы не деуге болады?
Иә? О, менің...
Эй...｡ (Джекидің ықыласы)
Не... не? ше?
Ой! Не болды? ➡
Джеки. Кенет мас бола бастады.➡
Кешегі ішімдік бүгін жұмыс істей бастады ма!?
Ой…｡➡
Уау...｡ Иә~
Уау! Сенімен бәрі жақсы ма?
Уау!
Не істеп жатырсың! Бұл ауырады
Хэхехе! Эй...｡ О~｡ Иә!
Оған көмектесу мүмкін емес!
Міне!
I-yotto
Уау!
Ауырды...
Жоқ... Алданба! Гоку
Ішіп кеткендей болып, шабуыл жасайтын мас жұдырық!
Иә? Мас жұдырық?
Хахаха. Осы уақытқа дейін түсіндің бе?
көремін. Бұл Оланың қайтыс болған атасы жақсы болған әдіс.
Кір болмаңыз! Мен мұны кенеттен істеп жатқаныма сене алмаймын
О, құдай!
Қабыл ал!
Ой! Қарапайым техника сияқты, бірақ➡
Баяу жұмыс істеп тұрған сияқты.
♬ Ойнайық! Папан нан!
♬ Не болды Не болды? ➡
♬ Не болды, не болды, не болды, не болды! ➡
♬ Папанның наны! Папанның наны!
Ой, Джеки.➡
Қол соғып, жеке Bon биін орындаңыз!
♬ Папанның наны! Қарғы сатқыр!
♬ Пан Pan! Алыңыз!
♬ Ойнайық! Ойнайық! ➡
♬ Ах, жарайды, ақыры! ➡
Ачо!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Бұл қауіпті. Баланың көңіл-күйі жеңілдей бастады.
Хэхехе...｡ Бұл мас жұдырық туралы➡
Мен ешқашан мас болған емеспін➡
Кәмелетке толмаған болсаң, маған еліктей алмайсың!
Бұл енді жақсы емес...
Әлгі қарт тым күшті.
Аа, қайсысы? Матчты анықтайтын кез келді.➡
Уа, ау. Уау...
А? Не... не болып жатыр?
Сіз қашып бара жатырсыз ба, бұл сізге әдеттен тыс?
Хмм…
Иә! Ой... жылайсың ба?
Ku...
Қызықты… Kik Kiki!
Уки Кики
Иә! Не... не!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Хахахаха…
О...｡➡
Неге?! Неге?!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!?
Ауырсыну...!
Hara hore фин қоян...
Маймыл сияқты аздап қозғалыңыз
Хи хи хи! Бұл маймылдың жұдырығы! Қызықты!
Хмм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
(қуаныш)
Уф! Мен жасаймын!
Керемет!
Сондай-ақ... мүмкін!
Мүмкін мен бара аламын!
Бұл таңғажайып әдістермен алмасу болды.➡
Күткендей, финалға лайық тамаша матч болды.➡
Бірақ әзірге Ұл жақсы➡
Не істесең де бір қадам алдасың.➡
Джеки Бұл аздап қиын шайқас.
Саусақтарыңызда тұрыңыз. Жақсы.
Бұл сіздің жоғалтыңыз. Және өте оңай.
What... what?
Ой! ➡
Джеки жеңімпаз деп танылды.➡
Сол қорқынышты пішіннен➡
Қандай қорқынышты техника пайда болады?
Уф...
А...
Иә?
(қуаныш)
〈Джеки Чун, Вутен Роши деген атпен де белгілі, қарсы шабуылын бастады.➡
Гоку оған төтеп бере ала ма? 〉
Сәлем! Ора Гоку
Жоқ, бірақ мықты бол! Сол қария
Менің шеберлігім өте көп, бірақ сайыс басталғалы тұр!
Келіңіз және кез келген трюктерді қолданып көріңіз!
Әрі қарай, ата, мен сізге Камехамехадан жақсырақ трюк көрсетемін.
Қызық болып барады!
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Гоку: ең үлкен шымшу»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Ересек адам болып көріну
♬ Берілмеңіз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
15-0!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory